## 将摄氏温度转换为华氏温度

该算法从摄氏转换到华氏摄氏度倍的温度`9/5`，再加上`32`。

您将得到一个`celsius`代表摄氏温度的变量。使用`fahrenheit`已经定义的变量并将其华氏温度分配给给定的摄氏温度。使用上述算法可帮助将摄氏温度转换为华氏温度。

```js
function convertToF(celsius) {
  let fahrenheit=celsius*9/5+32;
  return fahrenheit;
}

convertToF(30);
```

## 反向字符串

反转提供的字符串。

您可能需要将字符串转换为数组，然后才能将其反转。

您的结果必须是字符串。

```js
function reverseString(str) {
  for(var reverseStr="",i=str.length-1;i>=0;i--){
    reverseStr+=str[i];
  }
  return reverseStr;
}

reverseString("hello");
```

## 将数字分解

返回提供的整数的阶乘。

如果整数用字母n表示，则阶乘是所有小于或等于n的正整数的乘积。

阶乘经常以简写形式表示 `n!`

例如： `5! = 1 * 2 * 3 * 4 * 5 = 120`

仅大于或等于零的整数将提供给该函数。

```js

function factorialize(num) {
  if(num>=0){
    for(var result=1,i=1;i<=num;i++){
      result*=i;
    }
  }
  return result;
}

factorialize(5);
```

## 查找字符串中最长的单词

返回提供的句子中最长单词的长度。

您的回复应该是一个数字。

解决方案一：

```js
function findLongestWordLength(str) {
  let record = 0;
  let i = 0;
  let wordLength = 0;
  while(true) {
    wordLength = str.indexOf(' ', i) - (i);
    if (str.indexOf(' ', i) === -1) {
      wordLength = str.length-i;
    }
    i = i + (wordLength > 0 ? wordLength : wordLength*(-1)) + 1;
    // OR...
    // i += Math.abs(wordLength)+1;
    if (wordLength > record) {
      record = wordLength;
    }
    if (i > str.length) {
      break;
    }
  }
  return record;
}
```

### 代码说明

使用变量索引该字符串`i`，而该变量`i`小于字符串的长度。在字符串中找到每个空格的索引，并将其用作每个单词的长度。

解决方案2（单击以显示/隐藏）

```js
function findLongestWordLength(str) {  var words = str.split(' ');  var maxLength = 0;   for (var i = 0; i < words.length; i++) {    if (words[i].length > maxLength) {      maxLength = words[i].length;    }  }   return maxLength; }
```

#### 代码说明

取字符串并将其转换为单词数组。声明一个变量以跟踪最大长度，并从0循环到单词数组的长度。

然后通过将当前单词与上一个单词进行比较并存储新的最长单词来检查最长单词。在循环结束时，只需返回变量maxLength的数字值即可。

解决方案3（单击以显示/隐藏）

**使用 `.reduce()`**

```js
function findLongestWordLength(s) {
  return s.split(' ')
    .reduce(function(x, y) {
      return Math.max(x, y.length)
    }, 0);
}
```

#### 代码说明

有关更多信息，`reduce` [请单击此处。 3.0k](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce)

如果您想知道`0`在回调函数之后的内容，可以使用它为赋一个初始值`x`，以便`Math.max`知道从哪里开始。

解决方案4（单击以显示/隐藏）

**使用 `.map()`**

```javascript
function findLongestWordLength(str) {
  return Math.max(...str.split(" ").map(word => word.length));
}
```

#### 代码说明

我们提供`Math.max`每个单词的长度作为参数，它将简单地返回所有单词中的最高者。

让我们分析`Math.max`括号内的所有内容以了解我们是如何做到的。

`str.split(" ")`将字符串拆分为一个数组，以空格作为分隔符。它返回以下数组：[“ The”，“ quick”，“ brown”，“ fox”，“ jumped”，“ over”，“ the”，“ lazy”，“ dog”）。

然后，我们将使用，根据该`str.split(" ")`数组中每个元素的长度制作另一个数组`map()`。

`str.split(" ").map(word => word.length)` 返回[3、5、5、3、6、4、3、4、3]

最后，我们使用传播运算符将数组作为Math.max函数的参数传递 `...`

解决方案5（单击以显示/隐藏）

**使用递归**

```js
function findLongestWordLength(str) {
  //split the string into individual words
  //(important!!, you'll see why later)
  str = str.split(" ");

  //str only has 1 element left that is the longest element,
  //return the length of that element
  if (str.length == 1) {
    return str[0].length;
  }

  //if the first element's length is greater than the second element's (or equal)
  //remove the second element and recursively call the function)
  if (str[0].length >= str[1].length) {
    str.splice(1, 1);
    return findLongestWordLength(str.join(" "));
  }

  //if the second element's length is greater thant the first element's start
  //call the function past the first element
  if (str[0].length <= str[1].length) {
    // from the first element to the last element inclusive.
    return findLongestWordLength(str.slice(1, str.length).join(" "));
  }
}
```

#### 代码说明

第一行将字符串拆分为单个单词。然后，我们检查是否`str`只剩下1个元素，那是最长的元素，然后返回它。如果第一个元素的长度大于第二个元素的长度（或相等），则删除第二个元素，然后递归调用function `findLongestWord`。但是，如果第二个元素的长度大于第一个元素的开始位置，则我们将调用第一个元素之后的函数。

## 返回数组中最大的数字

返回一个数组，它要由给出的所有子数组中的最大值组成。简单起见，给出的数组总会包含4个子数组。

记得你可以在一个简单的 for 循环中遍历一个数组，并用 `arr[i]`这样的语法来访问数组中的元素。

如果你有任何疑问，可以访问 [Read-Search-Ask](https://forum.freecodecamp.one/t/topic/157) 。请你独立解决挑战中的问题。

解决方案1（单击以显示/隐藏）

**（程序方法）**

```js
function largestOfFour(arr) {
  var results = [];
  for (var n = 0; n < arr.length; n++) {
    var largestNumber = arr[n][0];
    for (var sb = 1; sb < arr[n].length; sb++) {
      if (arr[n][sb] > largestNumber) {
        largestNumber = arr[n][sb];
      }
    }

    results[n] = largestNumber;
  }

  return results;
}
```

#### 代码说明

- 创建一个变量以将*结果*存储为数组。
- 创建一个外部循环以遍历外部数组。
- 创建第二个变量以容纳最大的数字，并使用第一个数字对其进行初始化。它必须在内部循环之外，因此在找到更大的数字之前，它不会被重新分配。
- 创建所述内部循环以使用子数组。
- 检查子数组的元素是否大于当前存储的最大数字。如果是这样，则更新变量中的数字。
- 内循环之后，将最大数量保存在`results`数组内部的相应位置。
- 最后返回数组。

解决方案2（单击以显示/隐藏）

**（声明式方法）**

```js
function largestOfFour(arr) {
  return arr.map(function(group) {
    return group.reduce(function(prev, current) {
      return current > prev ? current : prev;
    });
  });
}
```

#### 代码说明

- 我们使用将主数组中的所有项目映射到新数组`Array.prototype.map()`，并将此数组作为最终结果返回
- 在每个内部数组中，我们使用以下命令将其内容减少到单个值 `Array.prototype.reduce()`
- 传递给reduce方法的回调函数采用先前的值和当前值，并比较这两个值
- 如果当前值高于上一个值，则将其设置为新的上一个值，以便与数组中的下一个项目进行比较；如果它是最后一个项目，则将其返回给map方法回调

解决方案3（单击以显示/隐藏）

**（声明式方法）**

```js
function largestOfFour(arr) {
  return arr.map(Function.apply.bind(Math.max, null));
}
```

#### 代码说明

TL; DR：我们构建了一个特殊的回调函数（使用`Function.bind`方法），该函数的工作原理类似，`Math.max`但也具有`Function.prototype.apply`将数组作为参数的功能。

- 我们首先映射主数组中的元素。含义每个内部数组。
- 现在需要一个回调函数来查找映射提供的每个内部数组的最大值。

因此，我们想创建一个函数，该函数执行`Math.max`和接受输入作为数组（默认情况下，它不为数组）。

换句话说，如果它本身起作用，那将是非常好的和简单的：

```js
Math.max([9, 43, 20, 6]); // Resulting in 43
```

，不是。

- 做接受在阵列中的形状参数的工作，有这种`Function.prototype.apply`方法，但它由位复杂的事情*调用*的*上下文*功能。

即`Math.max.apply(null, [9, 43, 20, 6]);`会调用类似`Max.max`方法的东西。我们正在寻找...几乎。

在这里，我们不需要任何上下文，而将其`null`作为方法的*上下文*传递。`Function.prototype.apply``Math.max`

- 由于`arr.map`希望有一个回调函数，而不仅仅是一个表达式，因此我们使用该`Function.bind`方法从前一个表达式中创建了一个函数。

- 因为，`Function.prototype.apply`是一个静态*方法*相同的`Function` *对象*，我们可以调用`Function.prototype.bind`上`Function.prototype.apply`即`Function.prototype.apply.bind`。

- 现在，我们通过*上下文*的`Function.prototype.apply.bind`调用（在这种情况下，我们希望`Math.max`，所以我们可以得到它的功能）。

- 由于嵌入式

  ```js
  Function.prototype.apply
  ```

  方法还需要一个上下文作为它的第一个参数，因此我们需要向其传递一个假

  上下文

  。

  - 因此，我们将其`null`作为第二个参数传递给该方法`Function.prototype.apply.bind`一个*上下文*`Math.max`。
  - 由于，`Math.max`与任何*上下文无关*，因此，它忽略了方法调用给定的虚假*上下文*`Function.prototype.apply`。
  - 因此，我们`Function.prototype.apply.bind(Math.max, null)`制作了一个接受`arr.map`值的新函数，即内部数组。

解决方案4（单击以显示/隐藏）

**（递归方法）**

```js
function largestOfFour(arr, finalArr = []) {
  return !arr.length
    ? finalArr
    : largestOfFour(arr.slice(1), finalArr.concat(Math.max(...arr[0])))
}
```

## 确认结局

检查字符串（第一个参数`str`）是否以给定的目标字符串（第二个参数）结尾`target`。

*可以*通过`.endsWith()`ES2015中引入的方法解决此挑战。但是出于此挑战的目的，我们希望您改用一种JavaScript子字符串方法。

```js
function confirmEnding(str, target) {
        return str[str.length - 1] == target ? true : false;
      }

      console.log(confirmEnding("friend", "d"));
```

解决方案1（单击以显示/隐藏）

（声明式方法）`function confirmEnding(str, target) {  // "Never give up and good luck will find you."  // -- Falcor   return str.slice(str.length - target.length) === target; } confirmEnding("He has to give me a new name", "name"); `代码说明首先我们使用`slice`复制字符串的方法。为了获得`str`等于`target`长度的最后一个字符，我们使用的`slice`方法。方法中的第一个参数`slice`是开始索引，第二个参数是结束索引。例如`str.slice(10, 17)`将返回`give me`。在这种情况下，我们只包含一个参数，它将复制起始索引中的所有内容。我们减去的长度`str`和的长度`target`，这样，我们将得到与`target`的长度相等的最后剩余字符。最后，我们将slice的返回结果与进行比较，`target`并检查它们是否具有相同的字符。

解决方案2（单击以显示/隐藏）

```js
function confirmEnding(str, target) {
  // "Never give up and good luck will find you."
  // -- Falcor

  let re = new RegExp(target + "$", "i");

  return re.test(str);
}

console.log(confirmEnding("Bastian", "n"));
代码说明
```

#### 代码说明

- 我们需要从`target`字符串末尾存在的变量中创建一个模式`str`。
- 由于我们将使用一个变量，该变量将在每次调用函数时更改模式，因此我们将使用正则表达式对象的构造函数`new RegExp(pattern[, flags])`，因此我们从：开始`new RegExp(target)`。
- 然后，我们必须检查字符串的末尾，因此我们将`target`变量连接到变量`$`以匹配末尾：`new RegExp(target+'$')`。
- 我们使用该标志`i`忽略模式的大小写，并完成RegExp `new RegExp(target+'$','i')`：，或者我们可以完全省略该标志。
- 最后，我们将正则表达式与`test`给定字符串的方法一起使用，以检查字符串是否以模式结尾，并相应地返回true或false。

解决方案3（单击以显示/隐藏）

```js
function confirmEnding(str, target) {
  return str.slice(-target.length) === target
}

confirmEnding("Bastian", "n");
```

## 重复字符串重复字符串

重复给定的字符串`str`（第一个参数）一段`num`时间（第二个参数）。如果`num`不是正数，则返回一个空字符串。对于这一挑战的目的，千万*不能*使用内置的`.repeat()`方法。

解决方案1

```js
function repeatStringNumTimes(str, num) {
  var accumulatedStr = "";

  while (num > 0) {
    accumulatedStr += str;
    num--;
  }

  return accumulatedStr;
}
```

#### 代码说明

- 创建一个空的字符串变量来存储重复的单词。
- 使用while循环或for循环根据需要根据需要重复代码多次 `num`
- 然后，我们只需要将字符串添加到第一步中创建的变量中，然后`num`根据设置循环的方式来增加或减少即可。
- 在循环结束时，返回重复单词的变量。

解决方案2

```js
function repeatStringNumTimes(str, num) {
  if (num < 1) {
    return "";
  } else if (num === 1) {
    return str;
  } else {
    return str + repeatStringNumTimes(str, num - 1);
  }
}
```

#### 代码说明

- 此解决方案使用递归。
- 我们检查是否`num`为负，如果为true，则返回一个空字符串。
- 然后我们检查它是否等于1，在这种情况下，我们返回字符串本身。
- 如果不是，我们将字符串添加到函数调用中，`num`并减少1，这将添加另一个字符串，`str`直到最终`num`为1。然后返回整个过程。

解决方案3（单击以显示/隐藏）

**递归解**

```js
function repeatStringNumTimes(str, num) {
  return num > 0 ? str + repeatStringNumTimes(str, num - 1) : '';
}
```

## 截断字符串

如果字符串（第一个参数）长于给定的最大字符串长度（第二个参数），则将其截断。返回带有`...`结尾的截断的字符串。

解决方案一

```js
function truncateString(str, num) {
  // Clear out that junk in your trunk
  if (str.length > num) {
    return str.slice(0, num) + "...";
  } else {
    return str;
  }
}

```

解决方案二

```js
function truncateString(str, num) {
  // Clear out that junk in your trunk
  return str.length>0?str.slice(0,num)+'...':str;
}

```



## 查找器守护者

创建一个通过数组查看`arr`并返回通过“真实性测试”的第一个元素的函数。这意味着如果给定一个元素`x`，则通过“真相测试”（如果`func(x)`为）`true`。如果没有元素通过测试，则返回`undefined`。

解决方案1（单击以显示/隐藏）

```js
function findElement(arr, func) {  
    let num = 0;   
    for (var i = 0; i < arr.length; i++) {  
        num = arr[i];    
        if (func(num)) {   
            return num;    }  
    }   
    return undefined; 
}
findElement([1, 2, 3, 4], num => num % 2 === 0);
```

#### 代码说明

- 挑战要求我们浏览数组。这是使用`for`循环完成的。
- 该`num`变量被传递到函数，所以我们把它设置为数组中的每个索引。
- 预定义函数已经为我们检查了每个数字，因此如果它是“ true”，我们将返回该数字。
- 如果数组中的所有数字均未通过函数的测试，则返回undefined。

解决方案2（单击以显示/隐藏）

```js
function findElement(arr, func) {  return arr.find(func); }
```

解决方案3

```js
function findElement(arr, func) {
  return arr[arr.map(func).indexOf(true)];
}
```

#### 代码说明

1. 使用.map（）方法浏览第一个参数“ arr”中给出的数组
2. 使用第二个参数中的函数作为arr.map（）中的回调函数
3. 获取函数中满足条件的第一个数字的索引。
4. 使用该索引显示符合条件的第一个可用数字。

## 真假测试

检查一个值是否是原始的布尔值（boolean）类型。返回 true 或者 false。

布尔值原始类型为 true 或者 false。

如果你有任何疑问，可以访问 [Read-Search-Ask](https://forum.freecodecamp.one/t/topic/157) 。你可以与他人结对编程。请你独立解决挑战中的问题。

```js
function booWho(bool) {
  return typeof bool === "boolean";
}

// test here
booWho(null);
```

## 单词的首字母大写

将给出的字符串中所有单词的第一个字母变成大写，并返回得到的字符串。请确保其余的字母是小写的。

出于练习的目的，“ the ”“ of ”等虚词的首字母也要大写。

如果你有任何疑问，可以访问 [Read-Search-Ask](https://forum.freecodecamp.one/t/topic/157) 。请你独立解决挑战中的问题。

## slice 和 splice

本挑战的输入参数为：两个数组和一个索引值。

请利用数组的 `slice`和 `splice`方法，将第一个数组中的所有元素依次复制到第二个数组中。

请从第二个数组中索引值为 `n`的地方开始插入。

返回插入元素后的数组。输入的两个数组在函数执行前后要保持不变。

如果你有任何疑问，可以访问 [Read-Search-Ask](https://forum.freecodecamp.one/t/topic/157) 。请你独立解决挑战中的问题。

解决方法1：

```js
function frankenSplice(arr1, arr2, n) {
        let localArray = arr2.slice();
        console.log(localArray);
        for (let i = 0; i < arr2.length; i++) {
          localArray.splice(n, 0, arr1[i]);
          n++;
        }
        return localArray;
      }
      frankenSplice([1, 2, 3], [4, 5, 6], 1);
```

解决方法2：

```js
function frankenSplice(arr1, arr2, n) {
        let localArr = arr2.slice();
        localArr.splice(n, 0, ...arr1);
        return localArr;
      }
      console.log(frankenSplice([1, 2, 3], [4, 5, 6], 1));
```

## 去除数组中的假值

从一个数组中移除所有假值（falsy values）。

JavaScript 中的假值有 `false`、`null`、`0`、`""`、`undefined`和 `NaN`。

提示：请尝试将每一个值转换为一个布尔值（boolean）。

如果你有任何疑问，可以访问 [Read-Search-Ask](https://forum.freecodecamp.one/t/topic/157) 。请你独立解决挑战中的问题。

解决方式1：

```js
function bouncer(arr) {
  let newArray = [];
  for (var i = 0; i < arr.length; i++) {
    if (arr[i]) newArray.push(arr[i]);
  }
  return newArray;
}
Code Exp
```

解决方式2：

```js
function bouncer(arr) {
  return arr.filter(Boolean);
}
```

## 我身在何处

返回数组（第一个参数）被排序后，将一个值（第二个参数）插入到该数组中而使数组保持有序的最小的索引。返回的值应该是一个数字。

例如，`getIndexToIns([1,2,3,4], 1.5)`应该返回 `1`因为 1.5 大于 `1`（索引为 0），但小于 `2`（索引为 1）。

同样地，`getIndexToIns([20,3,5], 19)`应该返回 `2`因为数组被排序后会变成 `[3,5,20]`，而 `19`小于 `20`（索引为 2）且大于 `5`（索引为 1）。

如果你有任何疑问，可以访问 [Read-Search-Ask](https://forum.freecodecamp.one/t/topic/157) 。请你独立解决挑战中的问题。