## 使用数组存储数据集合

以下是数组数据结构最简单实现的示例。这被称为一维数组，这意味着它只有一个级别，或者它内部没有嵌套任何其他数组。请注意，它包含booleans，strings和number以及其他有效的JavaScript数据类型：

```js
let simpleArray = ['one', 2, 'three', true, false, undefined, null];
console.log(simpleArray.length);
// logs 7
```

所有数组都有一个length属性，如上所示，可以使用语法非常容易地访问它`Array.length`。下面可以看到数组的更复杂的实现。这被称为多维数组或包含其他数组的数组。请注意，该数组还包含JavaScript对象，我们将在下一节中对其进行非常仔细的研究，但是到目前为止，您需要知道的是数组还能够存储复杂的对象。

```js
let complexArray = [
  [
    {
      one: 1,
      two: 2
    },
    {
      three: 3,
      four: 4
    }
  ],
  [
    {
      a: "a",
      b: "b"
    },
    {
      c: "c",
      d: "d"
    }
  ]
];
```

------

我们定义了一个名为的变量`yourArray`。通过将长度至少为5个元素的数组分配给`yourArray`变量来完成语句。您的数组应至少包含一个字符串，一个数字和一个布尔值。

```js
let yourArray=["a",2,true,"c",null,{名称:"john"}]; // Change this line

```

## 使用括号表示法访问阵列的内容

当然，任何数据结构的基本特征是不仅能够存储数据，而且能够根据命令检索该数据的能力。因此，既然我们已经学习了如何创建数组，那么让我们开始考虑如何访问该数组的信息。

当我们定义一个简单的数组（如下所示）时，其中包含3个项目：

```js
let ourArray = ["a", "b", "c"];
```

在数组中，每个数组项都有一个index。该索引是该项目在数组中的位置以及引用方式的两倍。但是，需要注意的是，JavaScript数组是零索引的，这意味着数组的第一个元素实际上位于第***零个***位置，而不是第一个。为了从数组中检索元素，我们可以将索引括在方括号中并将其附加到数组的末尾，或更常见的是附加到引用数组对象的变量。这就是括号表示法。例如，如果我们`"a"`要从中检索from`ourArray`并将其分配给变量，则可以使用以下代码进行操作：

```js
let ourVariable = ourArray[0];
// ourVariable equals "a"
```

除了访问与索引相关的值，你还可以*设置*索引使用相同的符号中的值：

```js
ourArray[1] = "not b anymore";
// ourArray now equals ["a", "not b anymore", "c"];
```

使用括号符号，我们现在将索引1处的项目从重置`"b"`为`"not b anymore"`。

------

为了完成此挑战，除之外，请将的第二个位置（索引`1`）设置`myArray`为所需的任何位置`"b"`。

```js
let myArray = ["a", "b", "c", "d"];
// Only change code below this line
myArray[1]="not b anymore";
// Only change code above this line
console.log(myArray[1]);
```

## 使用push（）和unshift（）将项目添加到数组

数组的长度（如其可以包含的数据类型）不是固定的。数组可以定义为任意长度的元素，并且可以随着时间的推移添加或删除元素。换句话说，数组是可变的。在这一挑战中，我们将研究两种可通过编程方式修改数组的方法：`Array.push()`和`Array.unshift()`。

两种方法都将一个或多个元素作为参数，并将这些元素添加到调用该方法的数组中。该`push()`方法将元素添加到数组的结尾，`unshift()`并将元素添加到开头。考虑以下：

```js
let twentyThree = 'XXIII';
let romanNumerals = ['XXI', 'XXII'];

romanNumerals.unshift('XIX', 'XX');
// now equals ['XIX', 'XX', 'XXI', 'XXII']

romanNumerals.push(twentyThree);
// now equals ['XIX', 'XX', 'XXI', 'XXII', 'XXIII']Notice that we can also pass variables, which allows us even greater flexibility in dynamically modifying our array's data.
```

------

我们定义了一个函数，`mixedNumbers`我们将一个数组作为参数传递。使用`push()`和修改函数，`unshift()`以添加`'I', 2, 'three'`到数组的开头和`7, 'VIII', 9`结尾，以便返回的数组按顺序包含数字1-9的表示形式。

```js
function mixedNumbers(arr) {
  // Only change code below this line
  arr.unshift('I',2,'three');
  arr.push(7,'VIII',9);

  // Only change code above this line
  return arr;
}

console.log(mixedNumbers(['IV', 5, 'six']));
```

## 使用pop（）和shift（）从数组中删除项目

双方`push()`并`unshift()`有相应的是将近功能对立的方法：`pop()`和`shift()`。如你可以通过现在已经猜到，而不是添加，`pop()` *删除*从阵列的端部的元件，而`shift()`将删除开头的元素。`pop()`和之间以及`shift()`它们的近亲`push()`和之间的主要区别在于`unshift()`，这两种方法都不采用参数，并且每种方法一次仅允许单个元素修改数组。

让我们来看看：

```js
let greetings = ['whats up?', 'hello', 'see ya!'];

greetings.pop();
// now equals ['whats up?', 'hello']

greetings.shift();
// now equals ['hello']
```

我们还可以使用以下两种方法返回被移除元素的值：

```js
let popped = greetings.pop();
// returns 'hello'
// greetings now equals []
```

------

我们定义了一个函数，`popShift`该函数将数组作为参数并返回一个新数组。使用`pop()`和修改函数，`shift()`以删除参数数组的第一个和最后一个元素，并将删除的元素分配给其对应的变量，以便返回的数组包含其值。

```js
function popShift(arr) {
  let popped = arr.pop();
  let shifted = arr.shift();
  return [shifted, popped];
}

// do not change code below this line
console.log(popShift(["challenge", "is", "not", "complete"]));
```

## 使用splice（）删除项目

好的，我们已经学习了如何使用`shift()`和从数组的开头和结尾删除元素`pop()`，但是如果我们想从中间的某个位置删除元素怎么办？还是一次删除多个元素？好吧，这就是问题所在`splice()`。`splice()`允许我们这样做：从数组中的任何位置**删除任意数量的连续元素**。

`splice()`最多可以包含3个参数，但是现在，我们仅关注前两个参数。的前两个参数`splice()`是整数，它们表示`splice()`被调用数组的索引或位置。记住，数组是*零索引的*，因此，我们将使用来表示数组的第一个元素`0`。`splice()`的第一个参数表示要从中开始删除元素的数组上的索引，而第二个参数表示要删除的元素数。例如：

```js
let array = ['today', 'was', 'not', 'so', 'great'];

array.splice(2, 2);
// remove 2 elements beginning with the 3rd element
// array now equals ['today', 'was', 'great']
```

`splice()` 不仅修改了正在调用的数组，而且还返回了一个包含删除元素值的新数组：

```js
let array = ['I', 'am', 'feeling', 'really', 'happy'];

let newArray = array.splice(3, 2);
// newArray equals ['really', 'happy']
```

------

我们已经初始化了一个数组`arr`。用于`splice()`从中删除元素`arr`，以便仅包含相加为的元素`10`。

```js
const arr = [2, 4, 5, 1, 7, 5, 2, 1];
// Only change code below this line
arr.splice(1,4)
// Only change code above this line
console.log(arr);
```

## 使用splice（）添加项目

还记得我们在上一个挑战中提到的`splice()`最多可以包含三个参数的情况吗？好了，您可以使用由一个或多个元素组成的第三个参数添加到数组中。这对于将一个元素或一组元素快速切换出另一个元素非常有用。

```js
const numbers = [10, 11, 12, 12, 15];
const startIndex = 3;
const amountToDelete = 1;

numbers.splice(startIndex, amountToDelete, 13, 14);
// the second entry of 12 is removed, and we add 13 and 14 at the same index
console.log(numbers);
// returns [ 10, 11, 12, 13, 14, 15 ]
```

在这里，我们从数字数组开始。然后，将以下内容传递给`splice()`：从该索引处开始删除元素的索引（3），要删除的元素数（1）和其余参数（13、14）。请注意，后面可以有任意多个元素（用逗号分隔）`amountToDelete`，每个元素都将被插入。

------

我们定义了一个函数，`htmlColorNames`该函数将HTML颜色数组作为参数。使用`splice()`删除数组的前两个元素`'DarkSalmon'`并`'BlanchedAlmond'`在其相应位置添加和来修改函数。

```js
function htmlColorNames(arr) {
  // Only change code below this line
  arr.splice(0,2,'DarkSalmon','BlanchedAlmond');

  // Only change code above this line
  return arr;
}

console.log(htmlColorNames(['DarkGoldenRod', 'WhiteSmoke', 'LavenderBlush', 'PaleTurquoise', 'FireBrick']));
```

## 使用slice（）复制数组项

我们将介绍的下一个方法是`slice()`。无需修改数组，而是将给定数量的元素`slice()`复制或*提取*到新数组中，而无需修改即可调用该数组。`slice()`仅使用2个参数-第一个是开始提取的索引，第二个是停止提取的索引（提取将一直进行，直到但不包括该索引处的元素）。考虑一下：

```js
let weatherConditions = ['rain', 'snow', 'sleet', 'hail', 'clear'];

let todaysWeather = weatherConditions.slice(1, 3);
// todaysWeather equals ['snow', 'sleet'];
// weatherConditions still equals ['rain', 'snow', 'sleet', 'hail', 'clear']
```

实际上，我们通过从现有数组中提取元素来创建了一个新数组。

------

我们定义了一个函数，该函数`forecast`采用数组作为参数。使用`slice()`从参数数组提取信息并返回包含元素`'warm'`和的新数组来修改函数`'sunny'`。

```js
function forecast(arr) {
  // Only change code below this line
  let newArr=arr.slice(2,4);

  return newArr;
}

// Only change code above this line
console.log(forecast(['cold', 'rainy', 'warm', 'sunny', 'cool', 'thunderstorms']));
```

## 使用传播运算符复制数组

尽管`slice()`使我们可以选择复制数组的哪些元素，以及其他一些有用的任务，但ES6的新扩展运算符使我们可以使用简单且易读的语法轻松地依次复制数组的*所有*元素。传播语法看起来像这样：`...`

在实践中，我们可以使用spread运算符来复制数组，如下所示：

```js
let thisArray = [true, true, undefined, false, null];
let thatArray = [...thisArray];
// thatArray equals [true, true, undefined, false, null]
// thisArray remains unchanged and thatArray contains the same elements as thisArray
```

------

我们定义了一个函数，`copyMachine`该函数以`arr`（数组）和`num`（数字）为参数。该函数应该返回由的`num`副本组成的新数组`arr`。我们已经为您完成了大部分工作，但目前还不太正常。使用传播语法修改函数，使其正常工作（提示：我们已经介绍过的另一种方法可能会派上用场！）。

```js
function copyMachine(arr, num) {
  let newArr = [];
  while (num >= 1) {
    // Only change code below this line
    newArr.push([...arr]);

    // Only change code above this line
    num--;
  }
  return newArr;
}

console.log(copyMachine([true, false, true], 2));
```

## 将数组与扩展运算符组合

散布运算符的另一个巨大优势是能够组合数组，或在任何索引处将一个数组的所有元素插入另一个数组的能力。使用更传统的语法，我们可以连接数组，但这仅允许我们在一个数组的结尾和另一个数组的开头合并数组。传播语法使以下操作极为简单：

```js
let thisArray = ['sage', 'rosemary', 'parsley', 'thyme'];

let thatArray = ['basil', 'cilantro', ...thisArray, 'coriander'];
// thatArray now equals ['basil', 'cilantro', 'sage', 'rosemary', 'parsley', 'thyme', 'coriander']
```

使用传播语法，如果使用传统方法，我们将获得一个更复杂，更冗长的操作。

------

我们定义了一个`spreadOut`返回变量的函数`sentence`。使用价差运算符修改函数，使其返回数组`['learning', 'to', 'code', 'is', 'fun']`。

```js
function spreadOut() {
  let fragment = ['to', 'code'];
  let sentence=['learning',...fragment, 'is', 'fun']; // Change this line
  return sentence;
}

console.log(spreadOut());
```

## 使用indexOf（）检查元素的存在

由于阵列是可以改变的，或*突变的*，在任何时候，没有关于在数据的特定部分将是一个给定的阵列上的保证，或者，如果该元件甚至仍然存在。幸运的是，JavaScript为我们提供了另一种内置方法，`indexOf()`它使我们能够快速轻松地检查数组中元素的存在。`indexOf()`将元素作为参数，并在调用时返回该元素的位置或索引，或者`-1`该元素在数组中不存在。

例如：

```js
let fruits = ['apples', 'pears', 'oranges', 'peaches', 'pears'];

fruits.indexOf('dates'); // returns -1
fruits.indexOf('oranges'); // returns 2
fruits.indexOf('pears'); // returns 1, the first index at which the element exists
```

------

`indexOf()`对于快速检查数组中元素的存在非常有用。我们定义了一个函数，该函数`quickCheck`采用一个数组和一个元素作为参数。使用修改函数，`indexOf()`以便`true`如果传递的元素存在于数组中（`false`如果不存在）则返回。

```js
function quickCheck(arr, elem) {
  // Only change code below this line
  if(arr.indexOf(elem)>=0){
    return true;
  }else{
    return false;
  };
  


  // Only change code above this line
}

console.log(quickCheck(['squash', 'onions', 'shallots'], 'mushrooms'));
```

## 使用For循环遍历数组的所有项目

有时，在使用数组时，能够遍历每个项目以查找我们可能需要的一个或多个元素，或者根据哪些数据项满足一组特定条件来操纵数组是非常方便的。JavaScript的提供了多种内置的方法，每个叠代阵列稍微不同的方式来实现不同的效果（如`every()`，`forEach()`，`map()`，等），但该技术是最灵活，为我们提供了控制量最大的是一个简单的`for`循环。

考虑以下：

```js
function greaterThanTen(arr) {
  let newArr = [];
  for (let i = 0; i < arr.length; i++) {
    if (arr[i] > 10) {
      newArr.push(arr[i]);
    }
  }
  return newArr;
}

greaterThanTen([2, 12, 8, 14, 80, 0, 1]);
// returns [12, 14, 80]
```

使用`for`循环，此函数遍历并访问数组的每个元素，并将其置于我们创建的简单测试中。这样，我们可以轻松地以编程方式确定哪些数据项大于`10`，并返回包含这些项的新数组。

------

我们定义了一个函数，`filteredArray`该函数采用`arr`嵌套数组和`elem`作为参数，并返回一个新数组。`elem`表示一个元素，该元素可能会或可能不会出现在嵌套在其中的一个或多个数组上`arr`。使用`for`循环修改函数，以返回传递的数组的过滤后的版本，以使嵌套在`arr`contains中的任何数组`elem`都已删除。

```js
function filteredArray(arr, elem) {
  let newArr = [];
  // Only change code below this line
  for (let i=0;i<arr.length;i++) {
    if (arr[i].indexOf(elem)==-1){
      newArr.push(...arr);
    }
    
  }

  // Only change code above this line
  return newArr;
}

console.log(filteredArray([[3, 2, 3], [1, 6, 3], [3, 13, 26], [19, 3, 9]], 3));
```

## 创建复杂的多维数组

太棒了！您刚刚学到了很多有关数组的知识！这是一个相当高级的概述，有关使用数组的工作还有很多要学习的内容，您将在后面的部分中看到很多内容。但是在继续研究Objects之前，让我们再看一看，并了解数组如何变得比我们之前的挑战更加复杂。

当将数组视为数据结构时，最强大的功能之一就是数组可以包含甚至完全由其他数组组成。我们已经看到了在以前的挑战中包含数组的数组，但是相当简单。但是，数组可以包含无限深度的数组，而数组可以包含其他数组，每个数组都有自己的任意深度级别，依此类推。这样，数组可以很快变成非常复杂的数据结构，称为多维数组或嵌套数组。考虑以下示例：

```js
let nestedArray = [ // top, or first level - the outer most array
  ['deep'], // an array within an array, 2 levels of depth
  [
    ['deeper'], ['deeper'] // 2 arrays nested 3 levels deep
  ],
  [
    [
      ['deepest'], ['deepest'] // 2 arrays nested 4 levels deep
    ],
    [
      [
        ['deepest-est?'] // an array nested 5 levels deep
      ]
    ]
  ]
];
```

尽管此示例看起来有些复杂，但是在处理大量数据时，这种复杂程度并非闻所未闻，甚至不寻常。但是，我们仍然可以很容易地使用方括号表示法访问这种复杂的数组的最深层：

```js
console.log(nestedArray[2][1][0][0][0]);
// logs: deepest-est?
```

现在我们知道了该数据的位置，如果需要，我们可以将其重置：

```js
nestedArray[2][1][0][0][0] = 'deeper still';

console.log(nestedArray[2][1][0][0][0]);
// now logs: deeper still
```

------

我们定义了一个`myNestedArray`等于数组的变量。Modify `myNestedArray`，使用字符串，数字和布尔值的任意组合作为数据元素，以便它具有五个深度级别（请记住，最外面的数组是1级）。在第三层的某个位置，包含字符串`'deep'`，在第四层的，包含字符串`'deeper'`，在第五层的，包含字符串`'deepest'`。

## 将键值对添加到JavaScript对象

从最基本的角度讲，对象只是键值对的集合。换句话说，它们是映射到称为属性（键）的唯一标识符的数据（值）。看一个例子：

```js
const tekkenCharacter = {
  player: 'Hwoarang',
  fightingStyle: 'Tae Kwon Doe',
  human: true
};
```

上面的代码定义了一个名为的Tekken视频游戏角色对象`tekkenCharacter`。它具有三个属性，每个属性都映射到一个特定值。如果要添加其他属性，例如“ origin”，可以通过分配`origin`给对象来完成：

```js
tekkenCharacter.origin = 'South Korea';
```

这使用点表示法。如果您要观察该`tekkenCharacter`对象，则它将包含该`origin`属性。霍瓦朗也有明显的橙色头发。您可以通过执行以下操作以方括号符号添加此属性：

```js
tekkenCharacter['hair color'] = 'dyed orange';
```

如果属性中有空格，或者要使用变量来命名属性，则必须使用括号表示。在上述情况下，该属性用引号引起来以字符串形式表示，并将完全按照所示方式添加。如果不带引号，它将被视为变量，并且属性名称将是该变量的任何值。这是一个带有变量的示例：

```js
const eyes = 'eye color';

tekkenCharacter[eyes] = 'brown';
```

添加所有示例后，该对象将如下所示：

```js
{
  player: 'Hwoarang',
  fightingStyle: 'Tae Kwon Doe',
  human: true,
  origin: 'South Korea',
  'hair color': 'dyed orange',
  'eye color': 'brown'
};
```

------

一个`foods`对象已经有三个项目创建的。使用您选择的语法，再添加三个条目：`bananas`值为`13`，`grapes`值为`35`以及`strawberries`的值`27`。

```js
let foods = {
  apples: 25,
  oranges: 32,
  plums: 28
};
foods.bananas=13;
foods['grapes']=35;
foods.strawberries=27;
// Only change code below this line

// Only change code above this line

console.log(foods);
```

## 修改嵌套在对象中的对象

现在，让我们看一个稍微复杂一点的对象。对象属性可以嵌套到任意深度，并且它们的值可以是JavaScript支持的任何类型的数据，包括数组甚至其他对象。考虑以下：

```js
let nestedObject = {
  id: 28802695164,
  date: 'December 31, 2016',
  data: {
    totalUsers: 99,
    online: 80,
    onlineStatus: {
      active: 67,
      away: 13,
      busy: 8
    }
  }
};
```

`nestedObject`具有三个属性：（`id`值是数字），`date`（值是字符串）和`data`（值是具有嵌套结构的对象）。尽管结构可能很快变得复杂，但我们仍然可以使用相同的符号来访问所需的信息。要将值分配给嵌套对象`10`的`busy`属性`onlineStatus`，我们使用点表示法引用该属性：

```js
nestedObject.data.onlineStatus.busy = 10;
```

------

在这里，我们定义了一个对象`userActivity`，其中包括嵌套在其中的另一个对象。将`online`密钥的值设置为`45`。

```js
let userActivity = {
  id: 23894201352,
  date: 'January 1, 2017',
  data: {
    totalUsers: 51,
    online: 42
  }
};
userActivity.data.online=45;
// Only change code below this line

// Only change code above this line

console.log(userActivity);
```

## 使用括号表示的访问属性名称

在第一个对象挑战中，我们提到了使用括号符号作为使用变量求值访问属性值的方法。例如，假设我们的`foods`对象正在超市收银机的程序中使用。我们有一些设置的函数，`selectedFood`我们想检查`foods`对象是否存在这种食物。可能看起来像：

```js
let selectedFood = getCurrentFood(scannedItem);
let inventory = foods[selectedFood];
```

此代码将评估存储在`selectedFood`变量中的值，并在`foods`对象中返回该键的值，`undefined`如果不存在，则返回该键的值。括号表示法非常有用，因为有时对象属性在运行时之前是未知的，或者我们需要以更动态的方式访问它们。

------

我们定义了一个函数，`checkInventory`它接收扫描的项目作为参数。返回对象中`scannedItem`键的当前值`foods`。您可以假定仅提供有效键作为的参数`checkInventory`。

```js
let foods = {
  apples: 25,
  oranges: 32,
  plums: 28,
  bananas: 13,
  grapes: 35,
  strawberries: 27
};

function checkInventory(scannedItem) {
  // Only change code below this line
  return foods[scannedItem];

  // Only change code above this line
}

console.log(checkInventory("apples"));
```

## 使用delete关键字删除对象属性

现在您知道了什么是对象以及它们的基本特征和优点。简而言之，它们是键值存储，它们提供了一种灵活，直观的数据结构结构，***并且***它们提供了非常快的查找时间。在所有这些挑战中，我们将描述您可以对对象执行的几种常见操作，以便您可以轻松地在程序中应用这些有用的数据结构。

在较早的挑战中，我们同时添加和修改了对象的键值对。在这里，我们将看到如何从对象中*删除*键值对。

让我们`foods`最后一次回顾我们的对象示例。如果要删除`apples`密钥，可以使用如下`delete`关键字将其删除：

```js
delete foods.apples;
```

------

使用delete关键字删除`oranges`，`plums`以及`strawberries`来自键`foods`对象。

```js
let foods = {
  apples: 25,
  oranges: 32,
  plums: 28,
  bananas: 13,
  grapes: 35,
  strawberries: 27
};
delete foods.oranges;
delete foods.plums;
delete foods.strawberries;
// Only change code below this line

// Only change code above this line

console.log(foods);
```

## 检查对象是否具有属性

现在我们可以从对象中添加，修改和删除键。但是，如果我们只是想知道某个对象是否具有特定属性该怎么办？JavaScript为我们提供了两种不同的方法。一种使用该`hasOwnProperty()`方法，另一种使用`in`关键字。如果我们有一个对象`users`，其属性为`Alan`，则可以通过以下两种方式检查其是否存在：

```js
users.hasOwnProperty('Alan');
'Alan' in users;
// both return true
```

------

我们创建了一个对象，`users`其中包含一些用户和一个函数`isEveryoneHere`，我们将该`users`对象作为参数传递给该对象。写完这个功能，所以它返回`true`只有当`users`对象包含所有四个名字，`Alan`，`Jeff`，`Sarah`，和`Ryan`，钥匙，和`false`其他。

```js
let users = {
  Alan: {
    age: 27,
    online: true
  },
  Jeff: {
    age: 32,
    online: true
  },
  Sarah: {
    age: 48,
    online: true
  },
  Ryan: {
    age: 19,
    online: true
  }
};

function isEveryoneHere(obj) {
  // Only change code below this line
  if(obj.hasOwnProperty("Alan") &&
    obj.hasOwnProperty("Jeff") &&
    obj.hasOwnProperty("Sarah") &&
    obj.hasOwnProperty("Ryan")){
      return true;
    }else{
      return false;
    }

  // Only change code above this line
}

console.log(isEveryoneHere(users));
```

## 使用for ... in语句遍历对象的键

有时您可能需要遍历对象内的所有键。这需要JavaScript中称为for ... in语句的特定语法。对于我们的`users`对象，这可能类似于：

```js
for (let user in users) {
  console.log(user);
}

// logs:
Alan
Jeff
Sarah
Ryan
```

在此语句中，我们定义了一个变量`user`，如您所见，在语句循环遍历对象时，该变量在每次迭代过程中都重置为对象的每个键，从而将每个用户的名称打印到控制台。**注意：**对象不像数组那样维护存储键的顺序。因此，在引用或访问该键时，键在对象上的位置或其出现的相对顺序无关紧要。

------

我们定义了一个`countOnline`接受一个参数（用户对象）的函数。在此函数内使用for ... in语句循环遍历传递给函数的users对象，并返回其`online`属性设置为的用户数`true`。`countOnline`下面显示了可以传递给的用户对象的示例。每个用户将具有一个`online`带有a`true`或`false`value的属性。

```js
{
  Alan: {
    online: false
  },
  Jeff: {
    online: true
  },
  Sarah: {
    online: false
  }
}
```

## 使用for ... in语句遍历对象的键

有时您可能需要遍历对象内的所有键。这需要JavaScript中称为for ... in语句的特定语法。对于我们的`users`对象，这可能类似于：

```js
for (let user in users) {
  console.log(user);
}

// logs:
Alan
Jeff
Sarah
Ryan
```

在此语句中，我们定义了一个变量`user`，如您所见，在语句循环遍历对象时，该变量在每次迭代过程中都重置为对象的每个键，从而将每个用户的名称打印到控制台。**注意：**对象不像数组那样维护存储键的顺序。因此，在引用或访问该键时，键在对象上的位置或其出现的相对顺序无关紧要。

------

我们定义了一个`countOnline`接受一个参数（用户对象）的函数。在此函数内使用for ... in语句循环遍历传递给函数的users对象，并返回其`online`属性设置为的用户数`true`。`countOnline`下面显示了可以传递给的用户对象的示例。每个用户将具有一个`online`带有a`true`或`false`value的属性。

```js
{
  Alan: {
    online: false
  },
  Jeff: {
    online: true
  },
  Sarah: {
    online: false
  }
}
```

```js
function countOnline(usersObj) {
  // Only change code below this line
  for (let user in userObj) {
    if (userObj[user].online===true){
      result++
    }
  }
  return result;

  // Only change code above this line
}
```

## 使用Object.keys（）生成所有对象键的数组

我们还可以生成一个数组，其中包含使用该`Object.keys()`方法存储在对象中并传入对象作为参数的所有键。这将返回一个带有字符串的数组，该字符串表示对象中的每个属性。同样，数组中的条目没有特定的顺序。

------

完成`getArrayOfUsers`函数的编写，使其返回一个数组，该数组包含作为参数接收的对象中的所有属性。

```js
let users = {
  Alan: {
    age: 27,
    online: false
  },
  Jeff: {
    age: 32,
    online: true
  },
  Sarah: {
    age: 48,
    online: false
  },
  Ryan: {
    age: 19,
    online: true
  }
};

function getArrayOfUsers(obj) {
  // change code below this line
  return Object.keys(obj);
  // change code above this line
}

console.log(getArrayOfUsers(users));
```

## 修改存储在对象中的数组

现在，您已经了解了JavaScript对象的所有基本操作。您可以添加，修改和删除键值对，检查键是否存在，以及遍历对象中的所有键。随着您继续学习JavaScript，您将看到对象的更多用途。此外，课程“编码面试准备”部分中的“数据结构”课程还涵盖了ES6 Map和Set对象，这两个对象与普通对象相似，但提供了一些附加功能。现在，您已经了解了数组和对象的基础知识，您已经做好充分准备，可以开始使用JavaScript解决更复杂的问题！

------

看一下我们在代码编辑器中提供的对象。该`user`对象包含三个键。该`data`键包含五个键，其中一个包含的数组`friends`。由此，您可以看到对象作为数据结构的灵活性。我们已经开始编写函数`addFriend`。完成编写，使其接受一个`user`对象，并将`friend`参数名称添加到存储的数组中`user.data.friends`并返回该数组。

```js
let user = {
  name: 'Kenneth',
  age: 28,
  data: {
    username: 'kennethCodesAllDay',
    joinDate: 'March 26, 2016',
    organization: 'freeCodeCamp',
    friends: [
      'Sam',
      'Kira',
      'Tomo'
    ],
    location: {
      city: 'San Francisco',
      state: 'CA',
      country: 'USA'
    }
  }
};

function addFriend(userObj, friend) {
  // Only change code below this line
  userObj.data.friends.push(friend);
  return userObj.data.friends;
  // Only change code above this line
}

console.log(addFriend(user, 'Pete'));
```

