## 了解freeCodeCamp和浏览器控制台之间的区别

您可能已经注意到，一些freeCodeCamp JavaScript挑战包括它们自己的控制台。该控制台的行为与您在上一个挑战中使用的浏览器控制台稍有不同。

以下挑战旨在强调freeCodeCamp控制台和浏览器控制台之间的主要区别。

当您运行普通的JavaScript时，浏览器的控制台将显示您的`console.log()`语句的确切调用次数。

`console.log()`在编辑器检测到脚本中的更改之后以及测试期间，freeCodeCamp控制台将在短时间内打印您的语句。

在运行测试之前，将清除freeCodeCamp控制台，为避免垃圾邮件，仅在第一次测试期间打印日志（有关异常，请参见下面的注释）。

如果您想查看每个测试的每个日志，请运行测试，然后打开浏览器控制台。如果您更喜欢使用浏览器控制台，并且希望它模仿freeCodeCamp控制台，请`console.clear()`在进行任何其他`console`调用之前放置，以清除浏览器控制台。

**注意：** `console.log`每次调用内部函数时，内部函数都会打印到freeCodeCamp控制台，这有助于调试在测试过程中调用的函数。

------

首先，使用`console.log`来记录`output`变量。然后，使用`console.clear`清除浏览器控制台。

```js
// Open your browser console.
let output = "Get this to log once in the freeCodeCamp console and twice in the browser console";
// Use console.log() to print the output variable.
console.log(output);
// Run the tests to see the difference between the two consoles.
console.clear();
// Now, add console.clear() before your console.log() to clear the browser console, and pass the tests.
```

## 使用typeof检查变量的类型

您可以`typeof`用来检查变量的数据结构或类型。这在使用多种数据类型进行调试时非常有用。如果您认为要添加两个数字，但实际上是一个数字，则结果可能是意外的。类型错误可能会潜伏在计算或函数调用中。当您以JavaScript对象表示法（JSON）对象的形式访问和使用外部数据时，尤其要当心。

以下是一些使用示例`typeof`：

```js
console.log(typeof ""); // outputs "string"
console.log(typeof 0); // outputs "number"
console.log(typeof []); // outputs "object"
console.log(typeof {}); // outputs "object"
```

JavaScript的识别6原始的（immutable）的数据类型：`Boolean`，`Null`，`Undefined`，`Number`，`String`，和`Symbol`（新与ES6）和一个类型可变的项目：`Object`。请注意，在JavaScript中，数组从技术上讲是一种对象。

------

添加两个`console.log()`语句以检查`typeof`两个变量`seven`和`three`代码中的每个变量。

```js
let seven = 7;
let three = "3";
console.log(seven + three);
console.log(typeof seven);
console.log(typeof three);
// Only change code below this line
```

## 捕获拼写错误的变量和函数名称

的`console.log()`和`typeof`方法是两种主要的方法来检查中间值和类型的程序输出的。现在是时候进入错误采取的常见形式了。快速打字员可能会感到同情的一个语法级别问题是卑微的拼写错误。

变量或函数名称中的转置，丢失或大写字母的字符将使浏览器查找不存在的对象-并以引用错误的形式抱怨。JavaScript变量和函数名称区分大小写。

------



## 捕获未封闭的括号，括号，花括号和引号

要注意的另一个语法错误是，所有开头的括号，方括号，花括号和引号都有一个结尾对。当您在编辑现有代码并插入一对类型之一的项目时，往往会忘记一段代码。另外，在将代码块嵌套到其他代码块中时要格外小心，例如将回调函数添加为方法的参数。

避免此错误的一种方法是，一旦键入了开头字符，立即包括结束符，然后将光标移回它们之间并继续编码。幸运的是，大多数现代代码编辑器会自动生成该对代码的后半部分。

------

修复代码中的两对错误。

```js
let myArray = [1, 2, 3];
let arraySum = myArray.reduce((previous, current) =>  previous + current);
console.log(`Sum of array values is: ${arraySum}`);
```

## 捕获单引号和双引号的混合用法

JavaScript允许同时使用单引号（`'`）和双`"`引号（）来声明字符串。决定使用哪一个通常取决于个人喜好，但有一些例外。

当字符串有收缩或另一段用引号引起来的文本时，有两种选择非常有用。请注意不要过早关闭字符串，这会导致语法错误。

以下是一些混合引号的示例：

```js
// These are correct:
const grouchoContraction = "I've had a perfectly wonderful evening, but this wasn't it.";
const quoteInString = "Groucho Marx once said 'Quote me as saying I was mis-quoted.'";
// This is incorrect:
const uhOhGroucho = 'I've had a perfectly wonderful evening, but this wasn't it.';
```

当然，也可以只使用一种引号。您可以使用反斜杠（`\`）转义字符对字符串内的引号进行转义：

```js
// Correct use of same quotes:
const allSameQuotes = 'I\'ve had a perfectly wonderful evening, but this wasn\'t it.';
```

------

修复字符串，以便它对`href`值使用不同的引号，或者对现有引号进行转义。在整个字符串中使用双引号引起来。

```js
let innerHtml = "<p>Click here to <a href='#Home'>return home</a></p>";
console.log(innerHtml);
```

## 捕获使用赋值运算符而不是相等运算符

分支程序，即那些做，如果某些条件得到满足不同的东西，依靠`if`，`else if`和`else`在JavaScript语句。该条件有时采取测试结果是否等于值的形式。

这种逻辑（至少用英语）被称为“如果x等于y，则...”（可以使用`=`或赋值运算符从字面上转换为代码）。这会导致程序中出现意外的控制流。

如前面的挑战所述`=`，JavaScript中的赋值运算符（）将值分配给变量名称。并且`==`and`===`运算符检查是否相等（`===`严格相等的三重测试，意味着值和类型都相同）。

以下代码指定`x`为2，其值为`true`。几乎对自己在JavaScript中的每个值的计算结果为`true`，除了所谓的“falsy”值：`false`，`0`，`""`（一个空字符串）`NaN`，`undefined`和`null`。

```js
let x = 1;
let y = 2;
if (x = y) {
  // this code block will run for any value of y (unless y were originally set as a falsy)
} else {
  // this code block is what should run (but won't) in this example
}
```

------

解决条件，使程序运行右分支，并为分配适当的值`result`。

```js
let x = 7;
let y = 9;
let result = "to come";

if(x == y) {
  result = "Equal!";
} else {
  result ="Not equal!";
}

console.log(result);
```

## 使用索引时出现一个错误

当您尝试定位字符串或数组的特定索引（以切片或访问段）或遍历它们的索引时，出现一个错误（有时称为OBOE）。JavaScript索引从零开始，而不是一个，这意味着最后一个索引始终比项目的长度小一。如果尝试访问等于该长度的索引，则程序可能会抛出“索引超出范围”参考错误或print `undefined`。

当您使用以索引范围作为参数的字符串或数组方法时，它有助于阅读文档并了解它们是否包含所有内容（给定索引中的项目是返回内容的一部分）。以下是一些错误的示例：

```js
let alphabet = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";
let len = alphabet.length;
for (let i = 0; i <= len; i++) {
  // loops one too many times at the end
  console.log(alphabet[i]);
}
for (let j = 1; j < len; j++) {
  // loops one too few times and misses the first character at index 0
  console.log(alphabet[j]);
}
for (let k = 0; k < len; k++) {
  // Goldilocks approves - this is just right
  console.log(alphabet[k]);
}
```

------

解决以下功能中的两个索引错误，以便将所有数字1到5打印到控制台。

```js
function countToFive() {
  let firstFive = "12345";
  let len = firstFive.length;
  // Only change code below this line
  for (let i = 0; i < len; i++) {
  // Only change code above this line
    console.log(firstFive[i]);
  }
}

countToFive();
```

## 在循环内重新初始化变量时要小心

有时有必要在循环中保存信息，增加计数器或重置变量。一个潜在的问题是何时应该重新初始化变量，而不是初始化变量，反之亦然。如果您不小心重设了用于终端条件的变量，从而导致无限循环，则这特别危险。

通过使用循环的每个周期打印变量值，`console.log()`可以发现与重置或无法重置变量有关的错误行为。

------

假定下面的函数创建一个`m`行和`n`列为零的二维数组。不幸的是，它没有产生预期的输出，因为该`row`变量没有在外部循环中重新初始化（设置为空数组）。修改代码，使其返回正确的3x2零数组，看起来像`[[0, 0], [0, 0], [0, 0]]`。

```js
function zeroArray(m, n) {
  // Creates a 2-D array with m rows and n columns of zeroes
  let newArray = [];
 
  for (let i = 0; i < m; i++) {
    // Adds the m-th row into newArray
    let row = [];

    for (let j = 0; j < n; j++) {
      // Pushes n zeroes into the current row to create the columns
      row.push(0);
    }
    // Pushes the current row, which now has n zeroes in it, to the array
    newArray.push(row);
  }
  return newArray;
}

let matrix = zeroArray(3, 2);
console.log(matrix);
```

## 使用有效的终端条件防止无限循环

最后一个话题是可怕的无限循环。当您需要程序运行代码块一定次数或直到满足条件时，循环是很棒的工具，但是它们需要终止循环的终端条件。无限循环可能会使浏览器冻结或崩溃，并导致一般程序执行混乱，这是没人希望的。

本节的引言中有一个无限循环的示例-它没有终止`while`内部循环的最终条件`loopy()`。不要调用此功能！

```js
function loopy() {
  while(true) {
    console.log("Hello, world!");
  }
}
```

确保最终达到最终条件，这是告诉程序何时中断循环代码的工作，这是程序员的工作。一种错误是从终端条件沿错误的方向递增或递减计数器变量。另一个是在循环代码中意外重置了计数器或索引变量，而不是递增或递减它。

------

该`myFunc()`函数包含一个无限循环，因为终端条件`i != 4`永远不会求值`false`（并打破循环）-`i`每遍将增加2，并且由于`i`启动奇数而直接跳到4 。将比较运算符固定在终端条件下，以便循环仅运行`i`小于或等于4的时间。

```js
function myFunc() {
  for (let i = 1; i <= 4; i += 2) {
    console.log("Still going!");
  }
}
```

