## 正则表达式：使用测试方法

正则表达式在编程语言中用于匹配字符串的部分。您可以创建模式来帮助您进行匹配。

如果要`"the"`在字符串中查找单词`"The dog chased the cat"`，可以使用以下正则表达式：`/the/`。注意，在正则表达式中不需要引号。

JavaScript有多种使用正则表达式的方法。一种测试正则表达式的`.test()`方法是使用该方法。该`.test()`方法采用正则表达式，将其应用于字符串（放在括号内），然后返回，`true`或者`false`您的模式是否找到了东西。

```js
let testStr = "freeCodeCamp";
let testRegex = /Code/;
testRegex.test(testStr);
// Returns true
```

------

使用方法`myRegex`在字符串上应用正则表达式。`myString``.test()`

```js
let myString = "Hello, World!";
let myRegex = /Hello/;
let result = myRegex.test(myString);// Change this line
```

## 匹配文字字符串

在上一个挑战中，您`"Hello"`使用正则表达式搜索了单词`/Hello/`。该正则表达式搜索字符串的字面匹配`"Hello"`。这是另一个搜索字符串文字匹配的示例`"Kevin"`：

```js
let testStr = "Hello, my name is Kevin.";
let testRegex = /Kevin/;
testRegex.test(testStr);
// Returns true
```

的任何其他形式`"Kevin"`均不匹配。例如，正则表达式`/Kevin/`将不匹配`"kevin"`或`"KEVIN"`。

**严格大小写区分**

```js
let wrongRegex = /kevin/;
wrongRegex.test(testStr);
// Returns false
```

------

完成正则表达式`waldoRegex`以查找具有文字匹配项`"Waldo"`的字符串`waldoIsHiding`。

```js
let waldoIsHiding = "Somewhere Waldo is hiding in this text.";
let waldoRegex = /Waldo/; // Change this line
let result = waldoRegex.test(waldoIsHiding);
```

## 匹配具有不同可能性的文字字符串

使用类似的正则表达式`/coding/`，您可以`"coding"`在另一个字符串中查找模式。

搜索单个字符串功能强大，但仅限于一种模式。您可以使用`alternation`或`OR`运算符搜索多种模式`|`。

该运算符在其之前或之后匹配模式。例如，如果要匹配`"yes"`或`"no"`，则所需的正则表达式为`/yes|no/`。

您还可以搜索两个以上的模式。您可以通过添加更多的模式以及更多的`OR`运算符来分隔它们，例如`/yes|no|maybe/`。

------

完成正则表达式`petRegex`匹配的宠物`"dog"`，`"cat"`，`"bird"`，或`"fish"`。

```js
let petString = "James has a pet cat.";
let petRegex = /dog|cat|bird|fish/; // Change this line
let result = petRegex.test(petString);
```

## 匹配时忽略大小写   i

到目前为止，您已经研究过正则表达式来对字符串进行文字匹配。但有时，您可能还希望匹配大小写差异。

大小写（有时是字母大小写）是大写字母和小写字母之间的区别。大写的例子是`"A"`，`"B"`和`"C"`。小写的例子是`"a"`，`"b"`和`"c"`。

您可以使用称为标记的两种情况进行匹配。还有其他标志，但是这里您将重点关注忽略大小写的`i`标志-该标志。您可以通过将其附加到正则表达式来使用它。使用此标志的一个示例是`/ignorecase/i`。此正则表达式可以匹配字符串`"ignorecase"`，`"igNoreCase"`和`"IgnoreCase"`。

------

编写正则表达式`fccRegex`进行匹配`"freeCodeCamp"`，无论大小写如何。您的正则表达式不应与任何缩写或带有空格的变体匹配。

```js
let myString = "freeCodeCamp";
let fccRegex = /freecodeCamp/i; // Change this line
let result = fccRegex.test(myString);
```

## 提取匹配项

到目前为止，您仅在检查字符串中是否存在模式。您还可以提取使用该`.match()`方法找到的实际匹配项。

要使用该`.match()`方法，请将该方法应用于字符串，然后在括号内传递正则表达式。

这是一个例子：

```js
"Hello, World!".match(/Hello/);
// Returns ["Hello"]
let ourStr = "Regular expressions";
let ourRegex = /expressions/;
ourStr.match(ourRegex);
// Returns ["expressions"]
```

请注意，该`.match`语法与`.test`您到目前为止使用的方法“相反” ：

```js
'string'.match(/regex/);
/regex/.test('string');
```

------

应用该`.match()`方法提取单词`coding`。

```js
let extractStr = "Extract the word 'coding' from this string.";
let codingRegex = /coding/; // Change this line
let result = extractStr.match(/coding/); // Change this line
```

## 查找比第一场比赛还多的东西

到目前为止，您只能提取或搜索一个模式。

```js
let testStr = "Repeat, Repeat, Repeat";
let ourRegex = /Repeat/;
testStr.match(ourRegex);
// Returns ["Repeat"]
```

要多次搜索或提取模式，可以使用该`g`标志。

```js
let repeatRegex = /Repeat/g;
testStr.match(repeatRegex);
// Returns ["Repeat", "Repeat", "Repeat"]
```

------

使用正则表达式`starRegex`，`"Twinkle"`从字符串中查找并提取两个单词`twinkleStar`。

**注意**
您可以在正则表达式上有多个标志，例如`/search/gi`

```js
let twinkleStar = "Twinkle, twinkle, little star";
let starRegex = /Twinkle/gi; // Change this line
let result = twinkleStar.match(starRegex); // Change this line
```

## 匹配带通配符的任何内容

有时您不会（或不需要）知道模式中的确切字符。考虑所有与拼写错误相匹配的单词会花费很长时间。幸运的是，您可以使用通配符来节省时间：`.`

通配符`.`将匹配任何一个字符。通配符也称为`dot`和`period`。您可以像在正则表达式中的其他任何字符一样使用通配符。例如，如果你想匹配`"hug"`，`"huh"`，`"hut"`，和`"hum"`，你可以使用正则表达式`/hu./`匹配所有四个字。

```js
let humStr = "I'll hum a song";
let hugStr = "Bear hug";
let huRegex = /hu./;
huRegex.test(humStr); // Returns true
huRegex.test(hugStr); // Returns true
```

------

完成正则表达式`unRegex`，使其串匹配`"run"`，`"sun"`，`"fun"`，`"pun"`，`"nun"`，和`"bun"`。您的正则表达式应使用通配符。

```js
let exampleStr = "Let's have fun with regular expressions!";
let unRegex = /.un/; // Change this line
let result = unRegex.test(exampleStr);
```

## 匹配具有多个可能性的单个字符

您学习了如何匹配文字模式（`/literal/`）和通配符（`/./`）。这些是正则表达式的极端，其中一个找到完全匹配，而另一个则匹配所有内容。有两种选择可以在两种极端之间取得平衡。

您可以使用字符类灵活地搜索文字模式。字符类使您可以通过将它们放在方括号（`[`和`]`）中来定义一组希望匹配的字符。

例如，你想匹配`"bag"`，`"big"`和`"bug"`而不是`"bog"`。您可以创建正则表达式`/b[aiu]g/`来执行此操作。该`[aiu]`是字符类，将只匹配字符`"a"`，`"i"`或`"u"`。

```js
let bigStr = "big";
let bagStr = "bag";
let bugStr = "bug";
let bogStr = "bog";
let bgRegex = /b[aiu]g/;
bigStr.match(bgRegex); // Returns ["big"]
bagStr.match(bgRegex); // Returns ["bag"]
bugStr.match(bgRegex); // Returns ["bug"]
bogStr.match(bgRegex); // Returns null
```

------

使用与元音字符类（`a`，`e`，`i`，`o`，`u`）在你的正则表达式`vowelRegex`查找字符串中的所有元音`quoteSample`。

**注意**
请确保同时匹配大写和小写的元音。	

```js
let quoteSample = "Beware of bugs in the above code; I have only proved it correct, not tried it.";
let vowelRegex = /[aeiou]/gi; // Change this line
let result =quoteSample.match(vowelRegex); // Change this line
```

## 字母的匹配字母

您已经了解了如何使用字符集指定一组字符进行匹配，但是当您需要匹配大范围的字符（例如，字母表中的每个字母）时，要进行大量键入操作。幸运的是，有一个内置功能可以使此操作变得简短而简单。

在字符集内，您可以定义一个字符范围以使用连字符：`-`。

例如，要匹配小写字母`a`，`e`可以使用`[a-e]`。

```js
let catStr = "cat";
let batStr = "bat";
let matStr = "mat";
let bgRegex = /[a-e]at/;
catStr.match(bgRegex); // Returns ["cat"]
batStr.match(bgRegex); // Returns ["bat"]
matStr.match(bgRegex); // Returns null
```

------

匹配字符串中的所有字母`quoteSample`。

**注意**：确保同时匹配大写和小写字母。

```js
let quoteSample = "The quick brown fox jumps over the lazy dog.";
let alphabetRegex = /[a-z]/gi; // Change this line
let result = quoteSample.match(alphabetRegex); // Change this line
```

## 匹配数字和字母

使用连字符（`-`）来匹配字符范围不仅限于字母。它也可以匹配一系列数字。

例如，`/[0-5]/`匹配`0`和之间的任何数字`5`，包括`0`和`5`。

同样，可以在单个字符集中组合一系列字母和数字。

```js
let jennyStr = "Jenny8675309";
let myRegex = /[a-z0-9]/ig;
// matches all letters and numbers in jennyStr
jennyStr.match(myRegex);
```

------

创建一个匹配之间的范围内的信件单一的正则表达式`h`和`s`，和之间的数字范围`2`和`6`。请记住在正则表达式中包含适当的标志。

​         

```js
let quoteSample = "Blueberry 3.141592653s are delicious.";
let myRegex = /[h-s2-6]/gi; // Change this line
let result = quoteSample.match(myRegex); // Change this line
```

​                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   

## 未指定匹配单个字符

到目前为止，您已经创建了一组想要匹配的字符，但是您也可以创建一组您不想匹配的字符。这些类型的字符集称为取反字符集。

要创建否定字符集，可将尖号字符（`^`）放在左方括号之后和不想匹配的字符之前。

例如，`/[^aeiou]/gi`匹配所有不是元音的字符。需要注意的是人物，如`.`，`!`，`[`，`@`，`/`和空格匹配-只有否定元音字符集不包括元音字符。

------

创建一个匹配所有不是数字或元音字符的正则表达式。请记住在正则表达式中包含适当的标志。

```js
let quoteSample = "3 blind mice.";
let myRegex = /[^aeiou^0-9]/gi; // Change this line
let result = quoteSample.match(myRegex); // Change this line
```

## 匹配出现一次或多次的字符 **+**

有时，您需要匹配连续出现一次或多次的字符（或一组字符）。这意味着它至少发生一次，并且可以重复。

您可以使用该`+`字符检查情况是否如此。请记住，字符或图案必须连续出现。也就是说，角色必须一个接一个地重复。

例如，`/a+/g`将在中找到一个匹配项`"abc"`并返回`["a"]`。因此`+`，它还会在中找到一个匹配项`"aabc"`并返回`["aa"]`。

如果改为检查字符串`"abab"`，则将找到两个匹配项并返回，`["a", "a"]`因为这些`a`字符不在一行中-`b`它们之间有一个。最后，由于`"a"`字符串中没有`"bcd"`，因此找不到匹配项。

------

当字母在中`s`出现一次或多次时，您要查找匹配项`"Mississippi"`。编写使用该`+`符号的正则表达式。

```js
let difficultSpelling = "Mississippi";
let myRegex = /s+/g; // Change this line
let result = difficultSpelling.match(myRegex);
```

## 匹配出现零次或多次的字符 *****

最后一个挑战使用加`+`号查找出现一次或多次的字符。还有一个选项可以匹配出现零次或多次的字符。

执行此操作的字符是星号或星号：`*`。

```js
let soccerWord = "gooooooooal!";
let gPhrase = "gut feeling";
let oPhrase = "over the moon";
let goRegex = /go*/;
soccerWord.match(goRegex); // Returns ["goooooooo"]
gPhrase.match(goRegex); // Returns ["g"]
oPhrase.match(goRegex); // Returns null
```

------

对于此挑战，`chewieQuote`已初始化为“ Aaaaaaaaaaaaaaaaaarrrgh！” 在幕后。创建一个正则表达式`chewieRegex`，使用该`*`字符`"A"`立即匹配一个大写字符，后跟零个或多个小写`"a"`字符`chewieQuote`。您的正则表达式不需要标志或字符类，并且它不应与任何其他引号匹配。

```js
let soccerWord = "gooooooooal!";
let gPhrase = "gut feeling";
let oPhrase = "over the moon";
let goRegex = /go*/;
soccerWord.match(goRegex); // Returns ["goooooooo"]
gPhrase.match(goRegex); // Returns ["g"]
oPhrase.match(goRegex); // Returns null
```

## 使用惰性匹配查找字符

在正则表达式中，贪婪匹配会找到适合正则表达式模式的字符串中最长的部分，并将其作为匹配返回。另一种方法称为惰性匹配，它找到满足正则表达式模式的字符串的最小可能部分。

您可以将正则表达式`/t[a-z]*i/`应用于字符串`"titanic"`。此正则表达式基本上是一种模式，以`t`，结束于`i`，并且之间有一些字母。

正则表达式默认情况下是贪婪的，因此匹配将返回`["titani"]`。它找到可能适合该模式的最大子字符串。

但是，您可以使用该`?`字符将其更改为延迟匹配。`"titanic"`与调整后的`/t[a-z]*?i/`收益正则匹配`["ti"]`。

**注意**
应该避免使用正则表达式解析HTML，但是将HTML字符串与正则表达式匹配的模式是完全可以的。

------

修复正则表达式`/<.*>/`以返回HTML标记`<h1>`而非文本`"<h1>Winter is coming</h1>"`。请记住，`.`正则表达式中的通配符可以匹配任何字符。

```js
let text = "<h1>Winter is coming</h1>";
let myRegex = /<.*?>/; // it's the answer!
let result = text.match(myRegex);
```

## 一次寻找一个或多个罪犯

是时候暂停并测试您的新正则表达式写作技巧了。一群罪犯逃出监狱逃跑了，但是你不知道有多少。但是，您知道他们与他人在一起时会保持在一起。您有责任立即找到所有罪犯。

这是查看如何执行此操作的示例：

当连续出现一次或多次时，正则表达式`/z+/`与字母匹配`z`。它将在以下所有字符串中找到匹配项：

```js
"z"
"zzzzzz"
"ABCzzzz"
"zzzzABC"
"abczzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzabc"
```

但由于没有字母`z`字符，因此无法在以下字符串中找到匹配项：

```js
""
"ABC"
"abcabc"
```

------

写一个贪婪的正则表达式，在一群人中找到一个或多个罪犯。大写字母代表罪犯`C`。

```js
let crowd = "P1P2P3P4P5P6CCCP7P8P9";

let reCriminals = /C+/; // Change this line

let matchedCriminals = crowd.match(reCriminals);
console.log(matchedCriminals);
```

## 匹配开始的字符串模式

先前的挑战表明，可使用正则表达式来查找许多匹配项。它们还用于搜索字符串中特定位置的模式。

在较早的挑战中，您使用`^`字符集内的脱字符号（）创建了形式为的否定字符集`[^thingsThatWillNotBeMatched]`。在字符集之外，插入号用于搜索字符串开头的模式。

```js
let firstString = "Ricky is first and can be found.";
let firstRegex = /^Ricky/;
firstRegex.test(firstString);
// Returns true
let notFirst = "You can't find Ricky now.";
firstRegex.test(notFirst);
// Returns false
```

------

在正则表达式中使用插入号字符`"Cal"`只能在字符串的开头查找`rickyAndCal`。

```js
let rickyAndCal = "Cal and Ricky both like racing.";
let calRegex = /^Cal/; // Change this line
let result = calRegex.test(rickyAndCal);
```

## 匹配结尾字符串模式

在上一个挑战中，您学习了如何使用插入符号来搜索字符串开头的模式。还有一种在字符串末尾搜索模式的方法。

您可以使用`$`正则表达式末尾的美元符号来搜索字符串的末尾。

```js
let theEnding = "This is a never ending story";
let storyRegex = /story$/;
storyRegex.test(theEnding);
// Returns true
let noEnding = "Sometimes a story will have to end";
storyRegex.test(noEnding);
// Returns false
```

------

## 匹配所有字母和数字

使用字符类，您可以使用来搜索字母表中的所有字母`[a-z]`。这种字符类很常见，因此有一个快捷方式，尽管它也包括一些额外的字符。

JavaScript中与字母匹配的最接近的字符类是`\w`。此快捷方式等于`[A-Za-z0-9_]`。该字符类匹配大小写字母以及数字。注意，此字符类还包括下划线字符（`_`）。

```js
let longHand = /[A-Za-z0-9_]+/;
let shortHand = /\w+/;
let numbers = "42";
let varNames = "important_var";
longHand.test(numbers); // Returns true
shortHand.test(numbers); // Returns true
longHand.test(varNames); // Returns true
shortHand.test(varNames); // Returns true
```

这些快捷字符类也称为速记字符类。

------

使用速记字符类`\w`来计算各种引号和字符串中字母数字字符的数量。

```js
let quoteSample = "The five boxing wizards jump quickly.";
let alphabetRegexV2 = /\W/g; // Change this line
let result = quoteSample.match(alphabetRegexV2).length;

```

## 匹配所有数字

您已经学习了常见字符串模式（如字母数字）的快捷方式。另一个常见的模式是只寻找数字或数字。

查找数字字符的捷径是`\d`小写`d`。这等于字符类`[0-9]`，该字符类查找单个字符，其数字介于0到9之间。

------

使用速记字符类`\d`来计算电影标题中的位数。写出的数字（用“ 6”代替6）不算在内。

```js
let movieName = "2001: A Space Odyssey";
let numRegex = /\d/g; // Change this line
let result = movieName.match(numRegex).length;

```

## 匹配所有非数字

最后一个挑战显示了如何使用`\d`带小写字母的快捷方式搜索数字`d`。您也可以使用类似的快捷方式（使用大写字母）搜索非数字`D`。

查找非数字字符的快捷方式是`\D`。这等于字符类`[^0-9]`，该字符类查找的单个字符不是零到九之间的数字。

------

使用非数字的简写字符类`\D`来计算电影标题中有多少个非数字。

```js
let movieName = "2001: A Space Odyssey";
let noNumRegex = /\D/g; // Change this line
let result = movieName.match(noNumRegex).length;
```

## 限制可能的用户名

用户名在互联网上无处不在。它们使用户在自己喜欢的网站上拥有独特的身份。

您需要检查数据库中的所有用户名。这是用户创建用户名时必须遵循的一些简单规则。

1. 用户名只能使用字母数字字符。
2. 用户名中的唯一数字必须在末尾。最后可以有零个或多个。用户名不能以数字开头。
3. 用户名字母可以小写和大写。
4. 用户名必须至少两个字符长。两个字符的用户名只能使用字母作为字符。

------

更改正则表达式`userCheck`以适应上面列出的约束。

```js
let username = "JackOfAllTrades";
let userCheck = /^[a-z][a-z]+\d*$|^[a-z]\d\d+$/i;
let result = userCheck.test(username);
console.log(result)
```

## 匹配空格

迄今为止的挑战已经涵盖了字母和数字的匹配字母。您还可以匹配字母之间的空格或空格。

您可以使用来搜索空格`\s`，这是小写字母`s`。此模式不仅与空格匹配，而且还与回车符，制表符，换页符和换行符匹配。您可以认为它类似于角色类`[ \r\t\f\n\v]`。

```js
let whiteSpace = "Whitespace. Whitespace everywhere!"
let spaceRegex = /\s/g;
whiteSpace.match(spaceRegex);
// Returns [" ", " "]
```

------

更改正则表达式`countWhiteSpace`以在字符串中查找多个空格字符。

```js
let sample = "Whitespace is important in separating words";
let countWhiteSpace = /\s/g; // Change this line
let result = sample.match(countWhiteSpace);
```

## 匹配非空格字符

您了解了使用`\s`小写字母来搜索空格的知识`s`。您还可以搜索除空格以外的所有内容。

使用`\S`大写的来搜索非空白`s`。此模式将不匹配空格，回车符，制表符，换页符和换行符。您可以认为它类似于角色类`[^ \r\t\f\n\v]`。

```js
let whiteSpace = "Whitespace. Whitespace everywhere!"
let nonSpaceRegex = /\S/g;
whiteSpace.match(nonSpaceRegex).length; // Returns 32
```

------

更改正则表达式`countNonWhiteSpace`以在字符串中查找多个非空格字符。

```js
let sample = "Whitespace is important in separating words";
let countNonWhiteSpace = /\S/g; // Change this line
let result = sample.match(countNonWhiteSpace).length;
```

## 指定上下匹配项

回想一下，您使用加号`+`查找一个或多个字符，使用星号`*`查找零个或多个字符。这些很方便，但是有时您要匹配一定范围的模式。

您可以使用数量说明符指定模式的上限和下限。数量说明符使用大括号（`{`和`}`）。您将两个数字放在大括号之间-表示模式的下限和上限。

例如，要仅匹配字符串中和时间`a`之间出现的字母，您的正则表达式将为。`3``5``"ah"``/a{3,5}h/`

```js
let A4 = "aaaah";
let A2 = "aah";
let multipleA = /a{3,5}h/;
multipleA.test(A4); // Returns true
multipleA.test(A2); // Returns false
```

------

更改正则表达式`ohRegex`以`"Oh no"`仅在必须`3`与`6`letter匹配时匹配整个短语`h`。

## 仅指定较少的匹配项

您可以使用大括号用数量说明符指定模式的下限和上限数量。有时，您只想指定较低数量的模式而没有上限。

要仅指定较小的模式数，请保留第一个数字，后跟一个逗号。

例如，要仅匹配`"hah"`字母`a`至少出现`3`几次的字符串，您的正则表达式将为`/ha{3,}h/`。

```js
let A4 = "haaaah";
let A2 = "haah";
let A100 = "h" + "a".repeat(100) + "h";
let multipleA = /ha{3,}h/;
multipleA.test(A4); // Returns true
multipleA.test(A2); // Returns false
multipleA.test(A100); // Returns true
```

------

更改正则表达式`haRegex`以`"Hazzah"`仅在单词具有四个或更多字母时匹配该单词`z`。

```js
let haStr = "Hazzzzah";
let haRegex = /Haz{4,}ah/; // Change this line
let result = haRegex.test(haStr);
```

## 指定确切的匹配数

您可以使用大括号用数量说明符指定模式的下限和上限数量。有时您只想要特定数量的匹配项。

要指定一定数量的模式，只需在大括号之间使用一个数字即可。

例如，要仅将单词`"hah"`与字母`a` `3`时间匹配，您的正则表达式将为`/ha{3}h/`。

```js
let A4 = "haaaah";
let A3 = "haaah";
let A100 = "h" + "a".repeat(100) + "h";
let multipleHA = /ha{3}h/;
multipleHA.test(A4); // Returns false
multipleHA.test(A3); // Returns true
multipleHA.test(A100); // Returns false
```

------

更改正则表达式`timRegex`以`"Timber"`仅在单词具有四个字母时匹配该单词`m`。

```js
let timStr = "Timmmmber";
let timRegex = /Tim{4}ber/; // Change this line
let result = timRegex.test(timStr);
```

## 检查全部或全部

有时，您要搜索的模式可能有部分可能存在或不存在。但是，仍然需要检查它们。

您可以使用问号指定可能存在的元素`?`。这将检查零或前面的元素之一。您可以认为此符号表示上一个元素是可选的。

例如，美式英语和英式英语略有不同，您可以使用问号来匹配两种拼写。

```js
let american = "color";
let british = "colour";
let rainbowRegex= /colou?r/;
rainbowRegex.test(american); // Returns true
rainbowRegex.test(british); // Returns true
```

------

更改正则表达式`favRegex`以匹配单词的美国英语（最喜欢的）和英国英语（最喜欢的）版本。

```js
let favWord = "favorite";
let favRegex = /favou?rite/; // Change this line
let result = favRegex.test(favWord);
```

## 正向和负向提前

前瞻是指示JavaScript在字符串中进行前瞻以进一步检查模式的模式。当您要在同一字符串上搜索多个模式时，这很有用。

前瞻性有两种：正向和负向。

积极的前瞻性将确保搜索模式中的元素在那里，但实际上不会与之匹配。正向超前被用作`(?=...)`其中`...`不匹配的必需部分。

另一方面，否定的前瞻将确保搜索模式中的元素不存在。负前瞻作为`(?!...)`其中的`...`是，你不希望在那里格局。如果不存在负前瞻部分，则返回模式的其余部分。

前瞻性有点令人困惑，但是一些示例会有所帮助。

```js
let quit = "qu";
let noquit = "qt";
let quRegex= /q(?=u)/;
let qRegex = /q(?!u)/;
quit.match(quRegex); // Returns ["q"]
noquit.match(qRegex); // Returns ["q"]
```

前行的更实际用途是检查一个字符串中的两个或多个模式。这是一个（天真的）简单的密码检查器，它查找3到6个字符和至少一个数字：

```js
let password = "abc123";
let checkPass = /(?=\w{3,6})(?=\D*\d)/;
checkPass.test(password); // Returns true
```

------

使用中的前行`pwRegex`来匹配长度大于5个字符且连续两位数字的密码。

```js
let sampleWord = "astronaut";
var pwRegex = /^\D(?=\w{5})(?=\w*\d{2})/; // Change this line
let result = pwRegex.test(sampleWord);
```

## 检查字符的混合分组

有时我们想使用正则表达式检查字符组，并使用括号来实现`()`。

如果要查找一个`Penguin`或`Pumpkin`一个字符串，则可以使用以下正则表达式：`/P(engu|umpk)in/g`

然后使用该`test()`方法检查所需的字符串组是否在测试字符串中。

```js
let testStr = "Pumpkin";
let testRegex = /P(engu|umpk)in/;
testRegex.test(testStr);
// Returns true
```

------

修复正则表达式，以便它检查名称`Franklin Roosevelt`或`Eleanor Roosevelt`区分大小写，并应让其使用中间名。

然后修复代码，以便对照您创建的正则表达式进行检查，`myString`并根据正则表达式是否匹配返回`true`或`false`返回。

```js
let myString = "Eleanor Roosevelt";
let myRegex = /(Franklin|Eleanor).*Roosevelt/g; // Change this line
let result = myRegex.test(myString); // Change this line
// After passing the challenge experiment with myString and see how the grouping works
```

## 使用捕获组的重用模式

您搜索的某些模式会在一个字符串中多次出现。手动重复该正则表达式很浪费。有一种更好的方法来指定字符串中何时有多个重复子字符串。

您可以使用捕获组搜索重复的子字符串。括号`(`和和`)`用于查找重复的子字符串。将正则表达式的正则表达式放在括号之间重复。

要指定该重复字符串出现的位置，请使用反斜杠（`\`），然后输入数字。该数字从1开始，并随您使用的每个其他捕获组而增加。一个例子是`\1`匹配第一组。

下面的示例匹配出现两次且用空格隔开的任何单词：

```js
let repeatStr = "regex regex";
let repeatRegex = /(\w+)\s\1/;
repeatRegex.test(repeatStr); // Returns true
repeatStr.match(repeatRegex); // Returns ["regex regex", "regex"]
```

`.match()`在字符串上使用该方法将返回一个数组，其中包含与之匹配的字符串以及其捕获组。

```js
let repeatNum = "42 42 42";
let reRegex = /^(\d+)\s\1\2\1$/; // Change this line
let result = reRegex.test(repeatNum);
```

## 使用捕获组进行搜索和替换

搜索很有用。但是，当它还更改（或替换）您匹配的文本时，您可以使搜索功能更加强大。

您可以使用字符串搜索和替换字符串中的文本`.replace()`。首先输入`.replace()`您要搜索的正则表达式模式。第二个参数是替换匹配项的字符串或执行某项操作的函数。

```js
let wrongText = "The sky is silver.";
let silverRegex = /silver/;
wrongText.replace(silverRegex, "blue");
// Returns "The sky is blue."
```

您还可以使用美元符号（`$`）访问替换字符串中的捕获组。

```js
"Code Camp".replace(/(\w+)\s(\w+)/, '$2 $1');
// Returns "Camp Code"
```

------

`fixRegex`使用三个捕获组编写一个正则表达式，该捕获组将搜索字符串“一二三”中的每个单词。然后更新`replaceText`变量以将字符串“三二一”替换为“一二三”，并将结果分配给`result`变量。确保使用美元符号（`$`）语法在替换字符串中利用捕获组。

```js
let str = "one two three";
let fixRegex = /(\w+)\s(\w+)\s(\w+)/; // Change this line
let replaceText = "$3 $2 $1"; // Change this line
let result = str.replace(fixRegex, replaceText);
```

## 从开始和结束处删除空格

有时，不需要在字符串周围的空格字符，但在那里。字符串的典型处理是删除字符串开头和结尾的空格。

------

编写一个正则表达式，并使用适当的字符串方法删除字符串开头和结尾的空格。

**注意：**该`String.prototype.trim()`方法在这里可以使用，但是您需要使用正则表达式来完成此挑战。

```js
let hello = "   Hello, World!  ";
let wsRegex = /^\s+|\s+$/g; // Change this line
let result = hello.replace(wsRegex, ""); // Change this line
```

